BOSS导入SMS出现问题及解决方案：
1.处理SMS中没有关联用户的IC卡和机顶盒的处理
2.对于SMS中的订购信息找不到对应的产品包。




注意：
·1.需要使用数据导入功能，为了防止大数据量时，发生JAVA内存溢出的异常，应该在tomcat启动脚本中增加：
-Xms32m -Xmx800m
参数。

2. 导入后，BOSS表中主键ID序列的处理。解决

3.对订购信息中的退费顺延方式的处理.


2011-03-12  修改功能：

1.如果只是主卡,则在BOSS中只存用户和设备的关系，不保存设备和设备的关系 --ok
2.不导入BOSS设备信息中的备注信息。--ok
3.没有导入用户账户信息中的券账号的金额。--ok
4.如果SMS中的IC卡或者机顶盒的状态为库存，是不是不需要导入此卡或机顶盒的其他的关联信息。---ok
5.SMS中IC卡生产厂家的标识，是否需要转换为BOSS中的卡号前缀。--ok

导入：
6.IC卡或机顶盒状态为启用，但是没有和用户关联，需要将设备状态修改为库存，然后过滤此设备的其他关联信息。--ok
7.导入后，库存状态的IC卡的订购信息没有完全过滤。--ok
8.开发片区导入程序。根据片区文件导入三级和二级片区。

首先导入一级和二级片区的区域代码。
其次导入三级片区。



web页面：
8.套餐管理中也增加发布之后定义。----ok
9.套餐中关联服务时，每次不要清空已经选择服务列表。当服务列表按名称和分类同时查询时,出现异常.--ok


生成文档：
10.写SMS导入BOSS时的异常处理问题。--ok
11.生成三级片区文档。id 二级片区名称	三级片区名称	--ok

导入处理问题：
1.用sql语句导入服务信息、服务类型信息、第三方系统信息后，还需要处理导入后这些表的序列问题。--ok
还需要将序列也导入到新的BOSS的库中。--ok
2.导入服务及服务策略信息时，还需要处理服务属性这些大字段的问题。--ok
3.在套餐和产品表中增加修改时间，排序的时候按照修改时间排序。--ok
4.SMS中虚拟用户的处理，可以根据用户所在片区来区分，即如果用户所在的片区为库房，则需要过滤这些用户--ok
5.用sql语句创建产品和套餐时，需要把产品和套餐的状态修改为发布状态。--ok
6.发布后服务定义功能，需要只允许增加和修改服务的计费策略，而不能删除服务的计费策略。--ok

2011-04-07
1.服务新定义中，将服务的第三方系统分为数字电视和互动的 (VOD和时移).--ok
2.导入boss_user_right表和boss_user_right_his表。(第三方系统ID为数字电视和互动)--ok

2011-04-09

1.导入订购信息时，过滤过期的订购信息（除了自动续订的服务策略）。而这些过期的订购信息应该导入订购历史信息中。--ok
2.将SMS中没有在产品对应文件中找到的订购信息单独写到EXL文件中。--ok
3.授权信息表和授权历史表保持一致(都是有效的订购信息)。--ok
4.当订购信息已经失效并且不是自动续订时，下次计费开始时间应该为空。--ok
5. 当为失效的订购信息，并且续订方式不是自动续订时，则订购历史中的sourceID为空。--ok
6.boss中的产品信息中，VOD和时移的产品包没有完全建完整。--ok


2011-04-10
1.判断订购信息是否失效的时候，应该将时间格式转化为年月日，并且将导入时的当天的订购信息同步到BOSS中。--ok
2.同步片区信息时，将重复的片区信息过滤。--ok



2011-04-14
1.将机顶盒中的生产产家同步到BOSS中生产厂家参数列表中。(比如四川九洲、陕西极众、大连大显、东方广视)。并且根据
机顶盒的型号和生产厂家的关系，将机顶盒的生产厂家同步到BOSS中。对应关系如下:
设备型号						生产厂家

九州单向						四川九洲
九州交互						四川九洲
九州交互B					四川九洲
极众交互						陕西极众
大显交互						大连大显
东方高清						东方广视

2.设置产品的数据权限组权限时，建议增加一个全选按钮。 



2011-04-16
1.导入BOSS的授权信息时，如果用户订购了一个服务，又订购一个套餐，但是此套餐中如果还包含了此服务，则应该
将这两个相同的服务合并，原则是以最大时间作为授权结束日期，最小时间作为授权开始日期。
2.导入完授权信息后，将最大值的主键增加完1后，在创建序列。--ok
3.将SMS中用户的备注字段导入到BOSS中。---ok


2011-04-17
1.对于一级片区“宗汉街道”（= 395）的处理。
2.ecr_operator_rec表中的pernnel_role_code和personnel_name对应关系不一致。
sql:(select r.personnel_role_code ,
 (select distinct e.personnel_name from  ecr_operator_rec e where e.personnel_code = r.personnel_role_code ) ,
  r.personnel_role_name  from ECR_PERSONNEL_ROLE_REC r
)
3.重新修改boss中的机顶盒来源信息。--ok  
4.银行代扣从文件中获取信息.--ok
5:导入用户账户信息时，账号用用户编号赋值，而不是从SMS中原有的用户账号。--ok
6:提交CMS的userweb模块，修改了动态修改密码功能。---ok



2011-05-03 
1.更新框架，测试导出exel的功能。--ok

2.修改账单管理中的导出功能，把导出按钮恢复。
